Curriculo - João Victor Rodrigues do Nascimento
Desenvolvedor de Software
Ferraz de Vasconcelos, São Paulo
+55 11 9510-73936
joaovrnas@gmail.com
https://github.com/johnvrnas
SOBRE

Estudante que busca oportunidade para aprender e se desenvolver como um profissional de tecnologia, usando a programação no dia a dia. Sempre estudando algo novo. Atualmente estudando Engenharia de Prompt.
EXPERIÊNCIA
Wizard by Pearson, Ferraz de Vasconcelos — Instrutor de Idiomas 
JUNHO /  JULHO DE 2024
Como monitor eu tinha como responsabilidade decorar a escola com diversos temas, aplicar aulas de reforço de acordo com a necessidade de cada aluno, organizar atividades para alunos e colaboradores, criar artes e administrar as redes sociais.
Desk Manager, Mogi das Cruzes — Estagiário de Eficiência Operacional 
MAIO DE 2025 / NOVEMBRO DE 2025
Desenvolvia soluções inteligentes e eficientes para clientes internos da Desk Manager, usava tecnologias como Python/JavaScript/HTML & CSS para fazer automações diversas. Junto do Maestro (IPASS Da Desk Manager) conseguia realizar diversos gatilhos internos, criando agendamentos de tarefas, formulários inteligentes e agentes de IA
FORMAÇÃO
Universidade de Mogi das Cruzes - UMC, Mogi das Cruzes — Tecnólogo
Julho de 2023 - Julho de 2025
Análise e Desenvolvimento de Sistemas - Matutino
Universidade Uniamericas, Foz do Iguaçu (Remoto) — Bacharelado
Dezembro de 2025 - Em andamento
Engenharia de Software - Remoto
PROJETOS
Projetos na Desk Manager— Projetos realizados enquanto estagiário 
Atuava no desenvolvimento de integrações entre plataformas utilizando IPASS(Maestro – Desk Manager) e Python com APIs REST, automatizando processos internos e a abertura de tickets por meio de Forms  inteligentes. Desenvolvia também Agentes de IA capazes de consultar APIs corporativas e fontes externas para analisar informações e gerar insights operacionais em tempo real, auxiliando equipes na tomada de decisão. Além disso, implementa interfaces em HTML, CSS e JavaScript, alinhadas a fluxos de trabalho Kanban e modelagens de processo baseadas no BPMN. 


TECNOLOGIAS
Java: Desenvolvimento de aplicações robustas e escaláveis. Utilização do Spring Boot para criação de APIs REST, Swing para interfaces gráficas e integração com bancos de dados.
Python: Análise de dados, automação de processos, manipulação de dados, além de automação de tarefas repetitivas com scripts personalizados.
JavaScript: Desenvolvimento de interfaces dinâmicas e interativas para a web. Manipulação do DOM, consumo de APIs e integração com frameworks modernos.
PHP: Desenvolvimento de aplicações web dinâmicas, manipulação de formulários, integração com bancos de dados e criação de APIs REST
MySQL: Suporte a consultas SQL avançadas, normalização de dados e integração com diversas aplicações.
IDIOMAS
Inglês - Fluente - Nível B2/C1 no Linguaskill from Cambridge
Português - Fluente- Idioma nativo
Italiano - Básico 









Vaga - At BairesDev®, we've been leading the way in technology projects for over 15 years. We deliver cutting-edge solutions to giants like Google and the most innovative startups in Silicon Valley.

Our diverse 4,000+ team, composed of the world's Top 1% of tech talent, works remotely on roles that drive significant impact worldwide.

When you apply for this position, you're taking the first step in a process that goes beyond the ordinary. We aim to align your passions and skills with our vacancies, setting you on a path to exceptional career development and success.

Embark on your programming journey as a Java Developer Intern, diving into Java basics and object-oriented principles. In this role, you'll learn through hands-on project involvement, gaining foundational Java development skills under the mentorship of experienced professionals.

What you will do:

Assist in writing and maintaining simple Java applications under the guidance of more experienced developers.
Learn and apply Java coding standards and best practices, focusing on writing clean, efficient, and readable code.
Participate in code reviews and debugging processes to gain an understanding of code quality and maintenance.
Engage in training sessions and actively work to improve Java programming skills and understanding of the Java ecosystem.
Help in testing developed applications, learning to identify and fix bugs with guidance from senior team members.
Collaborate with team members on software development projects, gaining exposure to different stages of the software development lifecycle. Here's what we are looking for:

Knowledge of Java.
Effective communication and active listening skills (Here, we learn from our - teams!).
Proactive and willing to learn.
Good critical thinker and problem-solver.
Able to make connections across complex ideas.
Good level of English.

How we do make your work (and your life) easier:

100% remote work (from anywhere).
Excellent compensation in USD or your local currency if preferred
Hardware and software setup for you to work from home.
Flexible hours: create your own schedule.
Paid parental leaves, vacations, and national holidays.
Innovative and multicultural work environment: collaborate and learn from the global Top 1% of talent.
Supportive environment with mentorship, promotions, skill development, and diverse growth opportunities.

Apply now and become part of a global team where your unique talents can truly thrive!

Idioma: Inglês - Fluente